LiveRsync
=========

LiveRsync - это инструмент для Unix систем, позволяющий в режиме реального времени синхронизировать
Ваши файлы и директории с удалённой машиной. Он написан на python и основан на известном инструменте rsync.


Установка и использование
-------------------------

 * Загрузите исходники на свою машину (например, в директорию `~/opt/LiveRsync`).
 * Создайте alias для управляющего скрипта LiveRsync. Примерно так: `alias liversync='~/opt/LiveRsync/control.py'`.
 * Запустите `liversync install` чтобы подготовить рабочую директорию и создать пример конфигурационного файла.

Теперь нужно отредактировать `~/.liversync/projects.ini`, добавив туда секцию для каждой директории
(я называю их "Проектами"), которую Вы хотите синхронизировать (см. Синтаксис конфигурационного файла).
Запустить LiveRsync можно командой `liversync start`.

С этих пор достаточно добавить, изменить или удалить файл в одной из этих директорий и LiveRsync
сразу же перенесёт Ваши изменения на соответствующую удалённую машину.
Вы можете остановить LiveRsync с помощью команды `liversync stop`.

Чаще всего я использую LiveRsync для веб-разработки, когда мне хочется работать над исходным текстом
проекта на своей машине, а запускать и тестировать его на удалённом сервере.
Раньше для этих целей я использовал SFTP и привязывал загрузку файлов к кнопке Save своего редактора.
LiveRsync изменил мою жизнь к лучшему =)


Синтаксис конфигурационного файла
---------------------------------

LiveRsync использует в повседневной жизни ровно один конфигурационный файл - `~/.liversync/projects.ini`.
Его синтаксис очень прост. Для каждой директории, которую нужно синхронизировать нужно добавить проект вида.

    [myProject]
    source=/path/to/myProject/
    dest=me@my.remote.machine:path/on/remote/myProject/

Таких проектов может быть сколько угодно. Каждый из проектов можно привязывать к своей удалённой машине.
Авторизация на удалённой машине по паролю на данный момент не поддерживается. Используйте ключи.